to do
- skriva 3 sidor
	- Val av lämplig lösning:
	- Produktion av en detaljerad design
	- Produktion av arbetsritningar

- Skapa en matematisk systemmodell
- Simulera denna modell baserat på produktkrav och mål för det mekatroniska systemet.
- Definiera olika tester för den mekatroniska simuleringen och ange tydligt syftet med varje test och varför det genomförs
- Konstruera en teoretisk systemdesign och motivera den med hänsyn till resultaten från modellen och simuleringen.
- samt en demonstration i form av en 10 minuters presentation under projektredovisningen.

- feedback inl 1
	- krav lista

Simulink
- bas model
- spex (vikt,volt, mm)
- Criuse controller
	- simulering för CC